
center45720000
Omar Viazcán
Concepto Musical
Misión
Aportar al medio artístico un concepto diferente al común denominador, por medio de la profesionalización de mis composiciones en su máximo grado de aprovechamiento posible.
Visión
Desarrollar una carrera artística por medio de la creación, producción, promoción y comercialización de música, por la cual las personas de su audiencia sean transformadas de una manera positiva a romper sus paradigmas y salir de su zona de confort, tomando como base la integralidad del ser humano y la interpretación auténtica de sus momentos de vida.
Objetivos
Consolidar mis composiciones en una propuesta artística original, factible y completa en función del cumplimiento de la misión y visión
Producir mi música profesionalmente por medio de recursos financieros, técnicos, de comunicación y humanos; de manera que se convierta en un producto tangible capaz de ser comprado por el consumidor final
Promocionar mi concepto de manera que la audiencia objetivo sea maximizada pero bien dirigida, para provocar el mayor impacto e influencia posibles
Comercializar los productos finales, de manera que este proyecto sea auto-sostenible y adicionalmente generar recursos para futuros proyectos.
Concepto
Profundo: Estamos acostumbrados a escuchar música que trata en su mayoría sobre relaciones de pareja únicamente. No que se busque dejar de lado este tema, pues es importante, sino que se busca hablar principalmente de temas que cuestionen profundamente los paradigmas de las personas de la audiencia, siendo el concepto de amor romántico uno de esos paradigmas. No se tendrá miedo de hablar de relaciones románticas, pero mucho menos se tendrá miedo de hablar de temas como la espiritualidad, la esperanza o desesperanza, detalles simples de la vida, las luchas internas, las preguntas y confusiones y, sobre todo, la búsqueda de la Verdad. Igualmente, en el sentido musical es muy importante no tomar a la ligera la melodía que acompaña a las letras profundas. La melodía debe ser rica en congruencia y armonía, de manera que se soporten los temas con ritmos y movimientos creativos y de fusión de géneros, mientras sea posible, para mantener la originalidad musical.
Digerible: A pesar de que se desean tratar temas profundos, iríamos en contra de nuestro objetivo de maximizar la capacidad de influencia si estos conceptos profundos se presentaran de una manera compleja y poco llamativa. No. La idea es que estas ideas puedan ser digeribles por el mayor número de personas posible, sin que pierda su profundidad y radicalidad. Por esta razón se sacrifican palabras e ideas metafóricas bellas por otras más entendibles, y al mismo tiempo se sacrifican arreglos complejos y sinfónicos para dar lugar a figuras más comerciales, siempre y cuando se mantenga la congruencia y estas figuras soporten ideas clave de la letra o mensaje. Esta característica del concepto también implica cuidar el no caer en pretensionismos de ninguna especie. Se tiene conciencia que hay muchas otras propuestas buenas en el mercado y no se busca sobrepasarlas a todas en rating o comercialmente, sino plantear una alternativa original y creativa para que el que desee dejarnos entrar a su privacidad pueda ser motivado a una transformación. Esto implica mucha humildad en el planteamiento de la propuesta, incluso en los momentos en que se requiere firmeza y fuerza de voluntad.
Auténtico: La vida está llena de emociones y momentos apasionantes, así que no tiene sentido fingir o exagerar lo que no está ahí. Como artista, el drama es parte de la presentación de las emociones y situaciones, pero existen algunos ejemplos de artificialidad en los que lo que se canta no es lo que se vive o incluso no es parte de lo que uno está convencido. Esta situación no tiene lugar en este contexto. Nuestra generación está cansada de trucos, exageraciones y situaciones forzadas, por lo que este concepto deberá presentarse libre, auténtico, incluso vulnerable. La propuesta debe estar dispuesta a tomar crítica de sus escuchas, ya sea musical, lírica o filosófica, mostrando el debido respeto por las opiniones de otras personas; escuchando para ver qué se puede mejorar o reinventar para una mayor influencia, pero al mismo siendo firme en sus convicciones, sin comprometer su esencia. Con esto, la misión de llevar influencia al mayor número de personas por medio de lo que se propone no se esconderá detrás de otras posibles motivaciones para ejercer una propuesta: dinero, fama o intereses políticos y/o religiosos.
Postmoderno: Nuestra sociedad esta adoptando una mentalidad postmoderna. Está decepcionada de promesas incumplidas por los gobiernos por un lado y los comerciales de televisión por el otro. Aún así, reconoce que estas promesas en un principio son muy difíciles de cumplir debido a que no se pueden “formalizar” las situaciones, y aplicar una misma solución a todas las circunstancias por igual, ya que cada una es diferente, como diferentes somos los seres humanos. El joven postmoderno concibe las verdades como algo relativo, algo que va a depender de “cada quién” por lo que rechaza la intolerancia y es poco receptivo a las propuestas absolutistas o aleccionadoras. El joven postmoderno no desea que se le diga que hacer, pero sí acepta cierto grado de direccionamiento que le permita tomar un buen camino para descubrirlo. Este concepto musical que se plantea debe mostrar sensibilidad ante este tipo de audiencia de principio a fin. Los temas no deben ser moralizantes y asertivos sino invitaciones a probar algo diferente, a tomar tal o cual camino, o simplemente a salir de la zona de confort rompiendo paradigmas, pero nunca de una manera que ofenda a otras propuestas (intolerancia) o que intente plantear una solución “aformulizada” para todas las situaciones (absolutismo). En ocasiones, incluso se buscará hablar en términos suficientemente generales, para que cada persona de la audiencia que así lo desee, tome la responsabilidad de aplicarlo a su propia circunstancia.
Irreligioso: Debido a que la propuesta que se plantea toca temas que abiertamente se consideran espirituales o relacionados con Dios, cabe la confusión de interpretar esta propuesta como religiosa. Este no es el caso. Para que la propuesta cumpla con su misión, es indispensable crear una línea consciente de diferencia entre las propuestas de música religiosa y/o de alabanza y esta propuesta. La propuesta no se enfoca en crear espacios de adoración o moralización sino en mostrar momentos y lecciones de vida, así como perspectivas y conceptos interesantes. Esto a manera de libro abierto, el cual, como cualquier propuesta que busca manifestar el corazón del ser humano, esta íntimamente ligado con lo espiritual, pero NO NECESARIAMENTE con lo religioso o el adaptarse a un esquema humano predefinido. Indudablemente la propuesta planteada implica una búsqueda en el sentido espiritual y más que enfatizar el lugar al que debes llegar, se busca enfatizar el sentido de búsqueda que perdemos cuando adoptamos una propuesta “religiosa” así como tal, y sin mayor cuestionamiento. Sin embargo, por ser esta una propuesta que se plantea como auténtica, será imposible por más que se intente, no reconocer en algún momento la cosmovisión de donde surge. Habrá que tomar este tipo de situaciones de manera delicada para no crear confusión ni polémica al respecto, siendo sumamente respetuoso en todo momento de la interpretación que otras personas puedan tener de la propia propuesta planteada.
Portafolio
Actualmente se cuenta con un portafolio de alrededor de 32 temas completos, compuestos en guitarra únicamente. Algunos de los temas han sido arreglados en grupo con anterioridad, para concursos. Otros de ellos, aunque no han sido arreglados, han sido creados pensando en que se arreglarán con otros instrumentos.
En un principio, se hizo un esfuerzo por mantener los títulos de los temas de una sola palabra, aunque esta tendencia fue quebrada con “A pesar de mí”, tema para la cual no se encontró una sola palabra que expresara la idea a transmitir. Esta tendencia de titular con una sola palabra se sigue intentando seguir, aunque no de manera obsesiva.
Se han compuesto más temas de los que se muestran a continuación, pero por su contexto muy particular, se han dejado fuera del repertorio. He aquí la reseña de composiciones en orden cronológico de creación (las letras se incluyen como apéndice a este documento):
Vivir (1999): Tema en donde se exalta en agradecimiento la capacidad de experimentar la vida al máximo.
Superhéroe (2000): Tema donde se habla de la capacidad de ser un superhéroe para nuestra generación, a través de pensar por nosotros mismos y de creer que podemos ver la vida como una aventura. Esta canción ganó Segundo Lugar en el Décimo Festival de la Canción Local del Tec de Monterrey Campus Guadalajara, y fue a concursar a la siguiente etapa en región Occidente.
Película (2000): Tema donde se concibe la vida como una película en la que normalmente actuamos con un guión preestablecido pero sin conocer el final y sin preocuparnos por él. Esta canción ganó el premio a la Mejor Letra en el Décimo Primer Festival de la Canción Local del Tec de Monterrey Campus Guadalajara.
Preguntas (2000): Tema donde se habla de las múltiples preguntas que podemos tener en la vida y cómo muchas veces no podremos obtener respuestas sino a través de creer profundamente en algo.
Receta (2001): Tema que concibe al mundo como un platillo de una receta de cocina que no tiene un buen sabor, pero que esto no es porque haya habido un problema con su creación, sino porque estamos diseñados para ser la sal que le de ese sabor al mundo. Esta canción concursó con el nombre de “Faltaba realidad” y ganó Primer Lugar, Mejor letra, Mejor Arreglo Musical, Mejor Música y Mejor Interpretación Masculina en el Décimo Segundo Festival de la Canción Local del Tec de Monterrey Campus Guadalajara, y fue a concursar a la siguiente etapa en región Occidente.
Destino (2001): Tema que habla sobre la vida como en un barco donde cada quién vamos remando y sobreviviendo, pero con la esperanza de que un día nuestras limitaciones humanas desaparecerán cuando alcancemos nuestro destino y podremos viajar a velocidad de la luz.
Alas (2001): Tema donde se habla directamente de romper paradigmas y de tomar nuestras alas para conocer nuevas cosas, a través de usar la historia mitológica de Ícaro como ejemplo para no fabricar alas artificiales sino dejar que nos crezcan las propias.
Indefenso (2002): Tema a manera de oración, en donde se exalta la maravilla de saberte amado por Dios a pesar de ser seres indefensos y fácilmente quebrantables.
Carmesí (2002): Tema donde se habla de la tensión entre la ceguera del materialismo y la capacidad de ver el mundo espiritual.
Transformación (2002): Tema que exalta la transformación espiritual que nace de conocer profundamente a Dios, incluso sin entender a detalle la ciencia de esa transformación.
Cromosoma (2002): Tema que habla sobre los niños down y cómo la experiencia de conocerlos nos enseña grandes lecciones. Esta canción ganó un concurso de un evento de Teletón en el Hard Rock Live del DF, en el cual se me regaló un día de estudio de grabación.
Abismo (2002): Tema que escenifica la lucha interna del hombre como uno que se encuentra frente a un abismo invencible con dragones que lo atormentan, pero la confianza en Dios es lo que al final rescata su vida del desastre.
Promesa (2002): Tema en el cual Dios habla en primera persona, consolando y desafiando a vivir una vida con propósitos firmes, pero confiando en la promesa de que él no nos va a dejar pasar solos por los momentos difíciles que esos propósitos signifiquen.
A pesar de mí (2002): Primera composición romántica, en la que se muestra la sorpresa de conocer a alguien que se menospreciaba en un principio, pero por quien al final se termina deseando lo mejor, incluso a pesar de uno mismo.
Paradoja (2002): Tema en donde se habla de la frustración de una persona por no poder ser parte de otra en sentido romántico. Termina confiando en que el tiempo resolverá la tensión.
Jack el astronauta (2003): Tema donde se cuenta la historia de Jack, un astronauta que se enamora en una de sus aventuras pero que por seguir su misión deja a un lado a su amor. Después se arrepiente pero es demasiado tarde pues su amor ya se enamoró de una estrella fugaz, así que Jack entiende que si realmente la ama, debe dejarla ir. Esta canción ganó Tercer Lugar y Mejor Letra en el Décimo tercero Festival de la Canción Local del Tec de Monterrey Campus Guadalajara.
Un mismo corazón (2003): Tema compuesto originalmente para concursar en Televisa como tema lema de las pasadas olimpiadas de 2004. Al final, quedó como un tema que muestra el desafío de luchar hasta el fin, siempre entendiendo que debemos hacer equipo con los demás, trabajando juntos hacia un mismo fin.
Carta de un aldeano a su princesa (2003): Tema que cuenta en primera persona la historia de un aldeano que se enamora de una princesa, y que está dispuesto a todo por su amor, incluso aunque los malvados quieran destruirlo, o que él mismo no tenga un gran reino que ofrecerle. Este tema fue compuesto para la boda de una prima, la cual proveyó este cuento que le había escrito su ahora esposo para conquistarla.
El amor está de luto (2003): Tema en que se muestra el sentimiento nostálgico después del fin de una relación romántica, en el cual se personifica al amor como estando de luto, no porque alguien haya tenido la culpa, sino porque no se dio la relación por inmadurez de ambas partes.
Llueve sangre (2003): Tema a manera de oración en que se refleja un clamor profundo por la incapacidad de ser librado de uno mismo y sus facetas más oscuras. Esta canción también es conocida como “Libérame”.
Laberinto (2004): Tema donde se refleja un momento de confusión del cantante, que termina con paz después de recordarse a sí mismo que por más que uno quiera escapar de la Verdad, ésta le alcanza y le hace sentir tranquilo.
La razón del tiempo (2004): Tema que refleja la realidad de el desánimo por hacer una diferencia en la sociedad porque pareciera que ya no hay razón de continuar, pero que al final vale la pena.
Estás aquí (2005): Tema que busca reflejar la frustración de no ser capaz de cubrir con las expectativas que nos ponen los demás, e incluso con las expectativas que nosotros mismos nos ponemos, pero que saca como bueno el hecho de que estamos aquí y de que al final las debilidades serán nuestras fortalezas.
La perla que devolví (2005): Tema en el que se muestra en primera persona la tensión que vive alguien por tener que ser amigo de su amor romántico, pues este amor ya le pertenecía a alguien más.
Que así sea (2006): Tema romántico en el que se demuestra que independientemente de lo intelectual que uno sea, la compañía de su amor romántico es más importante, e incluso el dolor que provoca el no poder estar con ese amor, vale la pena pues ese dolor les permite seguir unidos.
La canción antirromántica (2006): Canción que comienza racionalizando una relación romántica, al grado de sentir que no es tan malo perderla, pero cuando piensa un poquito más profundamente, la estadística le impide creer que encontrará a alguien más afín para compartir su vida.
Tu grave error (2006): Tema de ardor romántico por la pérdida, en la que se define la acción de no elegir al cantante como un grave error con consecuencias.
Epílogo (2006): Tema que habla sobre el fin definitivo de una relación romántica que se pensaba en un inicio diferente. Pero a pesar de eso, no se termina con un sentimiento de rechazo sino permaneciendo en el amor, se desea lo mejor para la persona que se aleja.
Motivo mejor (2007): Tema que muestra la tristeza que vive aquél que se vuelve a equivocar, pero al mismo tiempo la perseverancia de seguir adelante incluso con el dolor, porque la razón de continuar nos sobrepasa individualmente, y es un motivo mejor.
Sin Escatimar (2007): Tema que refleja un amor romántico entregado que a pesar de las circunstancias puede ser posible y que se va a quedar incluso en medio del dolor tomando como ejemplo la prueba más grande de amor que hemos recibido como seres humanos.
Encrucijada (2007): Tema que refleja la incertidumbre de encontrarse en una encrucijada en el andar de la vida, en el que importa hacia dónde llegue el camino, y se propone que se buscará el camino que llegue a la Verdad.
Lloverá (2007): Tema que muestra lo difícil que es vivir con las paradojas del amor, pero que rescata lo bueno del dolor, en el sentido que ese dolor demuestra si el amor que se tiene es genuino o no.
Escúchame (2007): Canción compuesta para una chica que está dudando que la relación sea lo mejor, en la que se agradece la llegada del amor, y se anima a dejar la duda de lado.
Agítese antes de usar (2008): Canción que revela una resignación alegre de las injusticias de la vida, cuya motivación se refiere a descubrir el plan de Dios para nuestras vidas. Este tema toma varios símbolos de la canción tradicional de Dominio Público “La Bamba” y los reinterpreta.
Propuesta de Ejecución
Plan de Acción
Apéndice: Letras
Vivir: 
Algunos no entienden cómo en esta vida les tocó nacer
Otros pasan de largo sin siquiera una rosa poder oler
Pero yo sé y lo creo, esta vida pronto acabará
Y cuando esa hora llegue todo el dolor se va a desvanecer, desvanecer
Muchos piensan de la vida sólo como un juego y nunca ganarán
Otros piensan que son felices mas no saben dónde acabarán
Pero yo sé y lo creo, esta vida puede ser feliz
Y aunque la tormenta aceche firmemente puedo sonreír, sonreír
Voy a vivir, voy a sentir desde mi corazón
Voy a llegar a la cima más alta
Pues yo sé, que cada sueño en mí
Es cómo una semilla más
Para actuar y esperar en ti
Y no importa lo que pueda venir
Soy feliz, soy feliz gracias a ti
¡Oh, cuán grande Creador y Señor!
Me permitiste ver la luz
¡Nunca podré agradecerte mi Dios
Por el regalo que es vivir!
Voy a vivir, voy a sentir desde mi corazón
Voy a llegar a la cima más alta
Y cuando llegue ahí abrazaré la brisa fresca sobre mí
Y yo abriré mis brazos, y con la frente en alto
Voy a volar, voy a reír mientras surco el cielo azul
Voy a soñar hasta mi muerte.
Voy a soñar, voy a volar, voy a vivir
Superhéroe: 
¿Qué es eso?, ¡Es un ave!, ¡No!, ¡Es un avión!, ¡Tampoco!, ¡Es, es...!
De pequeño yo veía historias de superhéroes en la tele
Quería ser como uno de ellos
Poder volar, poder salvar al mundo, ser el bueno
De paso ser un poco popular
Con mis poderes yo destruiría
Todos los villanos que acecharan este mundo
Con mi supertraje y ultravisión
Podría erradicar del mundo todo el mal
Poco a poco fui creciendo mientras disminuían mis sueños
Y los de mi generación
El tiempo es como un veneno que hace que todos crean
Que cambiar el mundo es irreal
Por mucho tiempo pensaba igual
Hasta que un día un buen amigo me enseñó
Que en esta vida hay mucho más
Y que para ser alguien sólo tienes que creer
Que tu puedes ser un héroe para tu generación
Llegar más lejos de hasta donde puedes ver
Y hacer cosas tan grandes que nadie ha podido imaginar
Llegarás, sentirás, vivirás sabiendo que cumpliste tu misión
No sé cómo el hombre siendo tan inteligente se ha olvidado
De lo que realmente importa
Ahora tu y yo tenemos la misión de recobrarlo
No importa si te gusta o no
Dos opciones tienes hoy, quedarte ahí sentado o comenzar a luchar
Por aquéllo porque estás aquí, y una nueva aventura cada día será
Porque tu serás un héroe para tu generación
Quien traiga al mundo una nueva solución
Y harás de un sueño más que una simple realidad
Sólo deja de evolucionar, comienza a revolucionar
Quizá la gente te juzgue de loco, pero con fe puedes mover montañas
Y aún quedan muchas por mover
Aún no sé que es lo que ha fallado en la mente de tantas generaciones
Pero lo vamos a averiguar
Pues me niego a ser una víctima más
De aquél suicidio al que llamamos sociedad
Es momento de cambiar, ser distintos y originales
Piensa por ti mismo y ya verás
Que tu puedes ser un héroe para tu generación
Llegar más lejos de hasta donde puedes ver
Y hacer cosas tan grandes que nadie ha podido imaginar
Llegarás, sentirás, vivirás sabiendo que cumpliste tu misión
Película: 
Comienzas un nuevo día, todos parecen estar en posición
Miras la escenografía y dices: "¡Qué patética situación!"
Que se cayó la economía, que el país es el primero en corrupción
Y escuchas con melancolía que la ciencia vende clones por montón
¡Luces, cámara, acción! El mundo empieza a girar
Mientras actúas tu papel sin saber el final
Corren las manecillas sin perdonar
La vida pasa sin esperar
Y todos se saben tan bien el guión
¿Qué pasará cuando se acabe la producción?
Cuando ya no haya más guión, sólo tú y tu convicción
¿Qué pasará cuando ya no haya más solución?
¿Podrás verlo a los ojos y darle una razón?
No recuerdas todavía cómo rayos fue que llegaste hasta aquí
Miras la escenografía y dices: "¡Me habían dicho de un lugar así!"
La película comienza y notas que el protagonista eres tú
Y el Universo todo se dispone a ver tu vida de principio a fin
¡Luces, cámara, acción! El rollo empieza a girar
Mientras no sabes ni qué hacer, ¿cómo será el final?
Corre la película sin perdonar
La vida pasa sin esperar
Y todos se saben tan bien el guión
¿Qué pasará cuando se acabe la producción?
Cuando ya no haya más guión, sólo tú y tu convicción
¿Qué pasará cuando ya no haya más solución?
¿Podrás verlo a los ojos y darle una razón?
¡Luces, cámara, acción! Te encuentras con tu Creador
Piénsalo bien, ¿qué le dirás cuando te pida razón?
Preguntas: 
El día de hoy es especial, el cielo nublado detiene tu andar
Miras al horizonte, el camino se ve un poco rocoso pero qué más da
Has llegado hasta aquí
Miras hacia atrás y has llegado hasta aquí
Las traviesas de siempre asaltan tu paz
Te han alcanzado y ahora hay que luchar
Tienen la perspicacia de un ave rapaz
Y cuando se siembran hay que cosechar
Y vuelven a regresar
Pues dime, ¿quién mató a Kennedy?
O ¿sabes si hay vida en Marte o en algún otro lugar?
Nadie ha sabido cómo el dinosaurio se extinguió
Pero sé que existe Dios y que un día todo lo podré saber
Lo podré saber
Que si la luna es de queso, panela tal vez
O, ¿la habrémos pisado demasiado pronto?
El infinito grande, ¿qué tan grande es?
¿Estará el Universo en un grano de arroz?
Podría nunca acabar
¿Quién sabrá?, podría nunca acabar
Pues dime, ¿dónde estabas cuando al mundo Dios creó?
O, ¿a dónde irás cuando la Tierra deje de girar?
¿Qué le digo a las nubes para que lluevan sobre mí?
Pero sé que existe Dios y que un día todo lo podré saber
Lo podré saber
El día de hoy es especial, el cielo se aclara y te invita a seguir
Y empiezas a caminar
Pues tal vez nunca sabré qué tan grande es el amor
Pero puedo aprovechar y poderlo irradiar
En este tiempo y lugar, en este instante presente
En este espacio en que vivo y que puedo soñar
Y que puedo soñar
Pero sé que existe Dios, dije que sé que existe Dios
Sé que existe y que nunca me va a abandonar
Nunca me abandonará, nunca me va a abandonar, ¡no!
Receta: 
Un nuevo día, una nueva flor, quizá una nueva inspiración
Un tiempo condenado a ser esclavo de una extraña humanidad
Un amor tan grande y una mente tan pequeña
Una cuestión inherente al hombre de fabricación
Agregue Tierra, un poco más de agua y mezcle bien
Un delicioso mundo para un billón o más
Cual catador me acerqué y probé de aquél descomunal manjar
Pero, ¡cuál no fue mi asombro!, al ver que no tenía ningún sabor
Decepcionado, quise descubrir qué era lo que andaba mal
¿Quizá pimienta, clavo, algún laurel?, más bien creo que le faltaba sal
Quizá a ti te suceda como alguna vez me sucedió
Y no le encuentres a este platillo fuerte algún sabor
Pero sabe bien, el Chef nunca falló en darnos su sazón
Pero sabe bien, el Chef nos diseñó para ser la sal
Quizá a ti te suceda como alguna vez me sucedió
Y no le encuentres a este extraño mundo algún sabor
Quizá si crees en que tu puedes ser la sal al fin verás
Que no lo es todo pues te espera al final un postre mejor:
Un corazón transformado por aquél gran mensaje de amor
Una verdad en la cual puedes confiar pues nunca pasará
Un amor tan grande y esta mente tan pequeña
Un universo nuevo hecho para ti y para mí
Sólo sabe bien, sólo sabe bien
Destino: 
Desde hace tiempo puedo ver el mar
Desde esta barca que se me dio para navegar
En él veo reflejado lo que soy
Y en su cadencia sincopada lo que un día seré
Cada ola es una nueva decisión
Y cada viento una nueva motivación
Desde hace tiempo veo junto a mí
Las barcas de otros que navegan sin contemplación
Siempre luchando por sobrevivir
De contravientos, de mareas o el calor del sol
Quizá no quieras tu ancla elevar
Quizá has perdido tu mapa o tu brújula se la llevó el mar
No escondas tu rostro, sigue adelante
Mira bien la luz del faro
Pues sé bien que un buen día me elevaré
Hasta el espacio sideral
Y me teletransportaré a velocidad de la luz
Es mi destino y es real
Es una promesa y es para mí
Desde hace tiempo puedo sonreír
Por la promesa que descansa en mi corazón
Y aunque tu pienses que en tí hay paz
Piensa en dejar a esta verdad entrar en tu razón
Porque vendrás las tormentas y nubes negras cubrirán tu visión
Y si no tienes respuestas desatarán su furia sin sujeción
No escondas tu rostro, sigue adelante
Mira bien la luz del faro
Pues sé bien que un buen día me elevaré
Hasta el espacio sideral
Y me tele-transportaré a velocidad de la luz
Y llegaré a donde no, nunca más se pone el sol
A un mundo en otra dimensión
Junto a ángeles reiré mientras jugamos basquetbol
Y una gran orquesta que no, no, no se puede contar
Una corona de un color que no me puedo imaginar
Es mi destino y es real
Es una promesa y puede ser para ti
Alza tu ancla, vamos ya, no te quedes atrás
Es tu destino y es real
Es una promesa y es para ti
Alas: 
Cuenta la leyenda que un par de valientes
Se hicieron de un par de alas para buscar su libertad
Pero en un rato de imprudencia uno de ellos
Decidió buscar el sol y derritiéndose sus alas se desplomó al mar
¡Hey!, ¡hey!, dale vueltas a ese cerebro paradigmoso
Quítate la cera de la espalda que nacerá tu propio par
Toma tus alas y ven vamos a conocer un poco al Viento
Mientras sentimos su efecto sobre el rostro gritaremos: ¡Yo creo!
Y cuando mires desde arriba verás todo en otra perspectiva
Jugando carreras con tu libertad, con tu libertad
Después de escuchar esta triste historia
Una moraleja nos deja para dar a tus neuronas algo de comer
Que no es suficiente un gran corazón lleno de valentía
Es necesario contar con alas de verdad
¡Hey!, ¡hey!, dale vueltas a ese cerebro paradigmoso
Quítate la cera de la espalda que nacerá tu propio par
Toma tus alas y ven vamos a conocer un poco el Sol
Mientras sentimos su efecto sobre nuestra piel gritaremos: ¡Yo creo!
Y cuando mires con su luz verás todo en otra perspectiva
Jugando carreras con tu libertad, con tu libertad
Indefenso:
Después de tanto resistir, no me queda aliento ya
Desaparece mi Universo y te veo sólo a ti
No hay forma de describir lo que hay dentro de mí
Por eso vengo indefenso a entregarte mi corazón
Dime, ¿cuándo decidiste luchar por mí?
¿Cómo fue que hallé la gracia suficiente
Para merecer tu sangre? Y dime así
¿Por qué fue que me incluiste en tu visión?
¿Cómo fue que encajé en tu corazón?
Las caretas no hacen falta pues Tu miras mi interior
Aún así mi mancha ciega mi visión espiritual
Tus brazos hoy me envuelven en tu campo protector
No me quedan más acordes ni palabras para expresar mi amor
Dime, ¿cuándo decidiste luchar por mí?
¿Cómo fue que hallé la gracia suficiente
Para encontrar tu sangre? Y dime así
¿Por qué fue que me incluiste en tu visión?
¿Cómo fue que encajé en tu corazón?
Puedo escuchar tu voz penetrando mi interior
Recogiendo los pedazos de mi corazón
Los restauras otra vez, no me puedo contener
Pues me llenas de pasión y una nueva obsesión
Toma mis lágrimas Señor y dime así
¿Cómo fue que hallé la gracia suficiente
Para merecer tu sangre? Y dime así
¿Por qué fue que me incluiste en tu visión?
¿Cómo fue que encajé en tu corazón?
Pues un día decidiste luchar por mí
Y un día hallé la gracia suficiente
Para merecer tu sangre y ya fue así
Que sé que un día me incluiste en tu visión
Y yo se que encajé en tu corazón
Carmesí: 
Cierro los ojos y puedo ver una pasión
Una obsesión que fluye en mi corazón
Miro hacia adentro y mi pasado me quiere atormentar
Mas tu concepto rompe las cadenas de mi humanidad
Pues los demonios que he creado en mí
Se desvanecen sólo con sensar tu luz
Mi alma no entiende los designios de esta preciosa realidad
Y sólo me queda callar para escucharte hablar
Ángeles cantan a tu alrededor
Declaran que Tú eres rey
Mira mi corazón llorando se une a su canción
Y congelado en un instante sólo me resta sentir
Ese fluido carmesí, sólo me resta decir
Lo eres todo para mí
Abro los ojos y puedo ver tu dimensión
Cada palabra que has hablado a mi razón
Miro hacia afuera y mi presente comprueba tu verdad
Y tu concepto se aferra a mi esencia eternal
Pues al sentir tu sangre a través de mí
Se inmuniza cada celda, cada parte de mi ser
Mi alma no entiende los designios de esta preciosa realidad
Sólo me queda callar para escucharte hablar
Ángeles cantan a tu alrededor
Declaran que Tú eres rey
Mira mi corazón llorando se une a su canción
Y congelado en un instante sólo me resta sentir
Ese fluido carmesí, sólo me resta decir
Lo eres todo para mí
Ángeles cantan a tu alrededor
Declaran que Tú eres rey
Mira mi corazón llorando se une a su canción
Y congelado en un instante sólo me resta sentir
Ese fluido carmesí, sólo me resta decir
Lo eres todo para mí, lo eres todo para mí
Lo eres todo para mí
Transformación: 
Todavía no sé porqué, no sé cómo llegué aquí
Sólo sé que un día te fijaste en mí
Y desde entonces nada, no, nunca fue igual otra vez
Pude ver el mundo como Tu
Y ahora sólo esto sé:
Que transformaste mi llanto, lo hiciste alegría
Me diste una canción y una nueva vida
Cambiaste mi mente, moviste mi mundo
Me llevaste a pasear a otra dimensión
Sea tu nombre exaltado por siempre en la Tierra
Sanaste mis heridas y ahora tengo un corazón
Y ahora tengo un corazón
Cromosoma: 
Por mucho tiempo yo creía que lo habías hecho todo bien
Hasta que conocí a uno de esos niños que les llaman Down
Y descubrí que hubo algunos que les hiciste algo especial
Y descubrí que puedo ver en ellos tu pasión
Y sus sonrisas nos embriagan de alegría
Y en sus manos fluye la ternura de un bebé
Y sus ojos tan profundos son reflejos de esa
Gran pasión que rebosa en su corazón,
Oh mi Dios, dame la inocencia de su amor
Pequeños ángeles que vagan por el mundo conquistando el mar
Capaces de romper el corazón más duro con sólo mirar
Y tu y yo nos preocupamos por aquéllo que se resume en vanidad
En su inocencia y en su verdad nos dan lección
Y sus sonrisas nos embriagan de alegría
Y en sus manos fluye la ternura de un bebé
Y sus ojos tan profundos son reflejos de esa
Gran pasión que rebosa en su corazón,
Oh mi Dios, dame la inocencia de su amor
Sus sonrisas nos embriagan de alegría
Y en sus manos fluye la ternura de un bebé
Oh, y sus ojos tan profundos son reflejos de esa
De esa gran pasión que rebosa en su corazón,
Oh mi Dios, dame la inocencia de su amor
Abismo: 
El viento fuerte golpea mi rostro tentándome a regresar
No puedo ver el fondo, el abismo es más grande de lo que imaginé
Para colmo hay dragones buscando atormentarme en mi dudar
No concibo la escena, se quiere apoderar de mi ser
Pero existe una pasión en el fondo de mi corazón
Que me hace esperar en ti y soñar
Que puedo volar con tus alas y atravesar
El abismo cruel pues sé
Que puedo confiar y asirme de ti
Llegar a lo alto, no volver atrás
Aunque parezca caer y no vea la luz
Yo no temeré pues sé que Tu
Tu me sostendrás
Siento que voy cayendo, la fuerza de gravedad precipita mi ser
Las tinieblas me acosan, no puedo ver nada y no sé cómo salir de aquí
Para colmo hay dragones que acusan mi nombre y me incitan a desistir
Todo se ve perdido, ya no lo puedo soportar
Pero entonces llegas Tu, con tus alas rescatas mi ser
El abismo no es tan grande al fin
Los dragones huyen al verte llegar
Finalmente fuiste fiel pues sé
Que puedo confiar y asirme de ti
Llegar a lo alto, no volver atrás
Aunque parezca caer y no vea la luz
Yo no temeré pues sé que Tu
Puedo confiar y asirme de ti
Llegar a lo alto, no volver atrás
Aunque parezca caer y no vea la luz
Yo no temeré, no, no temeré
Puedo confiar y asirme de ti
Llegar a lo alto, no volver atrás
Aunque parezca caer y no vea la luz
Yo no temeré pues sé que Tu
Tu me sostendrás, Tu me sostendrás
Promesa: 
Yo sé que tu quieres volar, vivir un momento real
Soñar en lo alto y caminar sobre las aguas del amor
Y aunque la oscuridad intente hacerte tropezar
Mi luz te iluminará y en el camino te guiará
Yo sé que gotas de dolor por tus mejillas rodarán
Pero confía hasta el final y el galardón tu obtendrás
Verás que un día todo tendrá sentido
Vale la pena todo lo aprendido
Y cuando tu sientas que el camino se hace más angosto
Y cuando tu sientas que las olas se elevan más alto
Recuerda bien que tu libertad ya fue comprada
No temas más que ahí Yo estaré
Puedes contar conmigo que ahí Yo estaré
Porque te amo.
Esta promesa Yo te doy, que de tu lado no me voy
Siempre te acompañaré y a ti mi mano extenderé
Y cuando tu sientas que el camino se hace más angosto
Y cuando tu sientas que las olas se elevan más alto
Recuerda bien que tu libertad ya fue comprada
No temas más que ahí Yo estaré
Puedes contar conmigo que ahí Yo estaré
Día y noche y para siempre
En medio de un aplauso angelical
Se escuchará tu oración
Entonando esa gran pasión
Que puse en tu corazón
Porque te amo, nunca te dejaré, porque te amo
Nunca te dejaré, pues Yo te amo
A pesar de mí:
Conseguí no mirar ese brillo en tu ser
Conseguí olvidar lo que en ti puedo ver
Quiero verte volar, mas no verte caer
Quiero verte reír pero también junto a mí
Pero, ¿qué es esto?, No lo sé, ¿para qué engañarme así?
Te supuse detrás de mí y te encontré a mi lado
Dos destinos encontrados
Consecuencias alcanzadas
Un regalo anónimo de Dios
Ya no puedo ocultar lo que me haces sentir
Ya no puedo evitar tu mirada esta vez
Quiero verte soñar y ver tu sueño real
Quiero verte feliz aunque no sea junto a mí
Pero, ¿qué es esto?, No lo sé, debo dejarte ir
Quise dejarte pasar delante y ya estabas ahí
Quizá seas tú, puedes ser tú, tú.
Niña mira a lo alto y clama
Únete a mi canto y vuela
Llegarás conmigo o a pesar de mí
Pues sólo Dios sabe lo que depara nuestro corazón, será lo mejor
Pues sólo en ti encontré aquél anhelo que puede al mundo cambiar
Con Su poder nada nos vencerá
Niña mira a lo alto y clama
Únete a mi canto y vuela
Llegarás a tu hogar a pesar de mí
Quiero verte en el banquete
Desfilando hasta el frente y
Recibir tu herencia y haber sido parte de ti
Y haber sido parte de ti
Y haber sido parte de ti
Paradoja:
Era una chica de ojos transparentes y un bello corazón
Que parecía conquistar el mundo cuando entonaba su canción
¡Cuán grande anhelo de sentir y aún no fluye la expresión!
Cual paradoja entre su blanca piel y su romance con el sol
No, no llores más mi niña, el sol ya va a salir
No, no llores más mi niña, la brisa ya llegó
Fue un gran designio del amor divino que te incluyó en mi caminar
Pero es inútil cada intento que hago de reflejarme en tu mirar
¡Quién fuera voz para poder gritarle al mundo entero tu canción!
Pero es el tiempo el que me da lugar y aquí estaré para empezar
No, no llores más mi niña, el sol ya va a salir
No, no llores más mi niña, pronto llegarás a tu hogar
Jack el astronauta:
Cruzaba galaxias como un rayo laser el astronauta Jack
Danzando con cometas y astros, mil planetas descubrió
Buscando una nueva atmósfera para la humanidad
Que con gran negligencia la suya destruyó
Tantos que ya habían zarpado antes y ninguno regresó
Pero Jack tenía una pasión
Cumpliría su cometido sin importar lo que hubiera que dejar
Para Jack no había obstáculo
En una de sus aventuras a una princesa rescató
Bella como sólo ella sin querer de Jack se enamoró
"Ven conmigo y únete a mi causa" - decía Jack a su amor
Pero ella aún dudaba, y repetía - "Espérame"
Mas para Jack no había, no había tiempo que perder
Primero estaba su misión
Pero a punto de partir su corazón le reclamó
A su princesa regresó
Incontables soles en el firmamento había visto Jack
Pero ninguno tan brillante como su princesa estelar
El Universo era testigo de que Jack era fiel a su misión
¿Podría ser hoy su oportunidad para aprender a amar?
En busca de su bella estrella todo el planeta recorrió
Cada vez más la amaba y nunca imaginó lo que encontró
Su princesa ya no era la misma y lo menospreció en su corazón
Ya se había enamorado de una estrella fugaz
¿Cómo fue posible que tan pronto su princesa le olvidó?
Para Jack no había explicación
¿Tan malo fue aquel deseo de aferrarse a su misión?
Aún así el amor prevaleció
Ninguna luna sabe si algún día Jack la volverá a encontrar
Pero si sabe que hoy ella es feliz sin él, tendrá que soportar
Pues si su amor es verdadero le dará su completa libertad
¿Podrá llegar otra oportunidad para aprender a amar?
Tranquilo Jack, habrá oportunidad para volver a amar
Pues sólo Dios sabe lo que depara al corazón de Jack
Miles de aventuras, tanto espacio y emoción por explorar
Quizá un quasar, un hoyo negro, un alien, o nebulosas de color
Cuatro, tres, dos, uno, cero, el viaje reinició
Un mismo corazón:
No siempre se puede llegar a tiempo
Hay veces que un resbalón o dos hacen nuestro futuro incierto
Cada grano del reloj se desvanece en la arena del pasado
Pon atención al frente
Que vienen tiempos mejores si decides verlos
No temas ya que aunque no haya camino llegarás
Ven, vamos a jugar el juego de la fe
Somos un mismo corazón, toma mi mano y únete
Ves que ya no importa piel, credo, raza o religión
Sólo creer que aquí estoy yo y estamos dos
Y el mundo entero canta una misma canción
Y estamos dos y el mundo entero canta una misma canción
Hay veces que todo suena incongruente
Quizá es verdad, pero por más que das parece que ya nada crece
Pero si de una semilla puede nacer el roble que es tan fuerte
Levántate y confiesa
Que tienes alas, que nunca te harán falta agallas
Tu vencerás y el día malo pronto pasará
Ven, vamos a jugar el juego de la fe
Somos un mismo corazón, toma mi mano y únete
Ves que ya no importa piel, credo, raza o religión
Sólo creer que aquí estoy yo y estamos dos
Y el mundo entero late a un sólo corazón
Y estamos dos y el mundo entero late a un sólo corazón
El mundo entero late a un sólo
A un sólo corazón
Carta de un aldeano a su princesa:
No creo haber visto brillar el sol con tal intensidad
Como el glorioso día en que te conocí
Nunca imaginé la historia nuestra tan original
Llena de aventuras y épicos misterios que contar
Parecía un día normal hasta que te vi aterrizar
En mis brazos de aldeano común, un árbol de confió
Toda tu realeza de princesa que he de confesar
Yo creía que le habías robado a un ángel su mirar
Y sabes bien que no tengo riquezas
Ni reino alguno que pudiera darte, pero he decidido amarte
Y yo sé bien que es más que un sentimiento
Por eso hoy te prometo amor eterno y te lo firmo donde quieras
Con mi sangre y todo el corazón
Y no importa lo que venga porque juntos lo podremos superar
Este fuego no se apagará
Pero como en todo cuento siempre hay alguien amargado
Que no quiere que la historia termine feliz
Y se afana y lo intenta todo para combatir
El amor entre tu y yo que ya lo ha confirmado Dios
Mas no importa cuántos dragones tenga que vencer
Ni qué tan alta sea la torre donde tu cautiva estés
Sabes bien que entre nosotros dos está el que nos formó
Y será fiel en darnos fuerza y superar todo dolor
Sabemos bien que no somos perfectos
Pero aunque el mundo entero se vea negro lo pintaremos de colores
Y al final, pase lo que pase
Amarte no es función del tiempo, ¡no! Y te lo firmo donde quieras
Con mi sangre y todo el corazón
Y no importa lo que venga porque juntos construiremos el final
Un final de cuento para dos
El amor está de luto:
¿Supiste lo que le pasó al amor en cuanto se enteró?
Un ángel fue y le platicó cómo lo nuestro terminó
Perdidos en nuestro ideal, la pintura nunca te cuadró
Y esa distinta realidad nos lastimó
Perdóname, ya sin nada que perder, reconozco que fallé
No vi tu perspectiva y afilé mis frases
El amor viste de negro esta noche, llora sin consuelo
Por nuestro final que no tiene explicación
No, no, no, no, no hay inocentes ni culpables
Tan sólo un par de locos que se enamoraron
Y no supieron madurar a tiempo
Dicen que el tiempo es un doctor que sana toda decepción
Pero más bien creo que quien lo hace es el perdón
Sigo creyendo en el amor, que es eterno y que viene de Dios
Dile que ya no llore que al final va a triunfar
Perdóname si no puedo evitar creer que detrás de esa
Indiferencia existe aún un destello del "hubiera"
El amor viste de negro esta noche, llora sin consuelo
Por nuestro final que no tiene explicación
No, no, no, no, no hay inocentes ni culpables
Tan sólo un par de locos que se enamoraron
Y no supieron madurar a tiempo
No supimos madurar a tiempo
Llueve sangre:
No queda nadie a quién culpar, no puedo ver, no hay más allá
Que estas dos manos con tu sangre escurriendo sobre mí
No queda voz para clamar, mis labios son una vez más
Un par de clavos que atraviesan tu corazón
Pues las cadenas de mi religión se enredan a mi alrededor
Encarnándose a través de mí, mírame, tómame, quiébrame
Libérame y hazme de nuevo por completo
Que no quede más de mi, sólo de ti
Libérame de esta naturaleza cruda
Tan distante de tu luz, llueve tu sangre sobre mí
No mires mi verguenza pues fundido estoy con mi razón
Que se ha inundado con soberbia y hoy me estoy ahogando
No queda justificación, tendido estoy ante tu altar
Derrotado y ya sin fuerzas, piérdeme contigo
Me estoy ahogando en mi propia voz, nunca creí ser como soy
La culpa se mofa de mi situación, mírame, tómame, quiébrame
Libérame y hazme de nuevo por completo
Que no quede más de mi, sólo de ti
Libérame de esta naturaleza cruda
Tan distante de tu luz, llueve tu sangre sobre mí
Laberinto:
Voy caminando en la ciudad
Intentando escuchar mi humanidad
Hoy quiero sentir, hoy quiero amar 
Todos dicen mira para acá
La verdad hoy tengo que aceptar
No sé lo que hacer, quiero llorar 
Sé que la nostalgia me golpeó
Un horizonte incierto me miró
No sé si son lágrimas de gozo o de dolor
Pero el cielo me ha escuchado
Y su brisa me ha invitado 
A inhalar con todo mi ser
La consistencia de esta verdad
Que he sintonizado tu bella frecuencia de libertad
Y por más que quise escapar
Tu voz resonó en mi corazón
Que aunque el laberinto parezca infinito
Yo no temeré jamás pues sé que tu amor me conquistó
Que no pasa nada, estoy en tus brazos
Hoy duermo en paz
La razón del tiempo:
¿Cuántas veces nos habían dicho que podíamos soñar
Con un mundo nuevo, que podíamos mejorar?
Pero pronto entramos en razón
Nos dimos cuenta de la realidad
Y cuando maduramos no quedaba más en qué creer
Pues el camino es difícil y es mejor creer que no hay tal
Conformándonos a esta situación sin intentar comenzar
Con una idea puesta en marcha y un impulso que genere
Una revolución del tiempo que construya y que no sólo
Vea pasar los días que no volverán
Parece que no hay razón de continuar
Parece que no hay razón de continuar soñando
Parece que no hay razón de continuar cantando...
Una luz renació de las cenizas del ayer
Una fe y pasión por lo que no se puede ver
No sé tu pero yo no me rendiré
No sé tu pero yo seguiré hasta el fin
Cerrando el abismo entre sueño y verdad
Dándole al tiempo una razón de ser
Puedo percibir que nos estamos levantando con poder
Una generación que se cuestiona y busca la verdad
Pues la energía no se crea ni se puede destruir
Pero la podemos transformar, la podemos transformar
En una idea puesta en marcha y un impulso que genere
Una revolución del tiempo que construya y que no sólo
Vea pasar los días que no volverán
Parece que no hay razón de continuar
Parece que no hay razón de continuar soñando
Parece que no hay razón de continuar cantando...
Una luz renació en medio de la oscuridad
Eres tu y soy yo y nada nos podrá frenar
No sé tu pero yo no me rendiré
No sé tu pero yo seguiré hasta el fin
Cerrando el abismo entre sueño y verdad
Dándole al tiempo una razón de ser
Estás aquí:
Te deslumbraste pronto por esa fuerza de tus
Capacidades natas que te hacen sentir bien
Pero al fin te has dado cuenta que la puerta no está abierta
Y la vida es tal vez como un juego de Ajedrez
En el cual tu no tienes la última jugada
La puerta no se abre con una patada
Pero hoy, hoy estás aquí
Pero hoy estás aquí
Y te levantarás a alzar bien tu bandera
Porque hoy vas a crecer y destruirás todas las ruinas del hubiera
Pues camino al hogar tu vas a aprender
Que en esta vida el débil siempre será fuerte al final
Para continuar y reconocer su necesidad
Pues si lo reconoces estableces un precedente
Si estás abajo sólo queda ir arriba
Tantas veces escuchaste ese cuento que inventaste
De tu grandeza y tu capacidad de continuar
Pero descubriste arriba tu insignificancia activa
Al mirar al rededor
Que el mundo es cruel y no permite te autolamentes
Sigue la frustración de no ser suficiente
Pero hoy estás aquí
Y te levantarás a reclamar tu tierra
Porque hoy vas a crecer y destruirás los temores del hubiera
Pues camino al hogar tu vas a aprender
Que en esta vida el débil siempre será fuerte al final
Para continuar y reconocer su necesidad
Pues si lo reconoces estableces un precedente
Si estás abajo sólo queda ir arriba
La perla que devolví:
Una perla blanca yo me hallé
Perla de gran precio yo lo sé
Pero la tuve que devolver
Pertenecía a algún mercader de otro lugar
Acostumbrado ya lo ves
en esta vida uno aprende a ceder
Aunque mi mejor técnica apliqué
Aún no consigo comprender esta canción
Entregar lo más valioso y caminar
Respetando el pacto de amistad
Mirando detrás del aparador
Acallando la voz que dice:
What are the odds?
What are the odds?
Running into somebody like you
What are the odds?
What are the odds?
What are the odds?
Pude contemplarla un rato más
Hasta que llegó aquél mercader
Le fije ahí te la encargo nomás
Dijo: "¡pero nunca tuya fue!" y tenía razón
Entregar lo más valioso y caminar
Respetando el pacto de amistad
Mirando detrás del aparador
Acallando la voz que dice:
What are the odds?
What are the odds?
Running into somebody like you
What are the odds?
What are the odds?
What are the odds?
Alinear expectativas y acomodar
Cada frase en el mismo lugar
Convenciéndote de que al final
Hallarás otra perla que te haga decir:
What are the odds?
What are the odds?
Running into somebody like you
What are the odds?
What are the odds?
What are the odds?
Que así sea:
Aún no he vivido tanto pero ya sé
Que no todo lo que veo es real
Y no todo lo real se puede ver
También sé que no todo lo que quiero es lo mejor
Para tener lo mejor hay que luchar
Y para conservarlo no, no lo puedo amarrar
Pero lo mejor que sé
Es que a tu lado esta vida es más dulce y más profunda
Y cada momento lo conservo bien grabado dentro de mi corazón
Y si no me queda más
Remedio que sufrir esta desgracia de hoy no tenerte
Que así sea pues prefiero ese dolor me mantenga unido a tí
Sabes bien, soy sincero al ser siempre tu amigo fiel
Pero por más que lo intento al cien por cien
No he logrado conformarme así nomás
Y es que sé
Que sé mucho porque sé que nada sé
Pero en pocas cosas tan seguro estoy
Y es que mi vida completa sin dudarlo yo te doy
Pues lo mejor que sé
Es que a tu lado esta vida es más dulce y más profunda
Y cada momento lo conservo bien grabado dentro de mi corazón
Y si no me queda más
Remedio que sufrir esta desgracia de hoy no tenerte
Que así sea pues prefiero ese dolor me mantenga unido a tí
La canción antirromántica:
Hoy no quise traerte una romántica canción
Pues este amor se basa en más que sólo una ilusión
Antier la luna vino y me contó que no habías sido elegida para mí
La noche en que ella nación
Antier el sol me confesó que al despertarte por la mañana
Descubrió que perfecta no te encontró
Así que concluí
Que debe existir alguien más entre tanta población
Con quien compartir mi vida, ser feliz cumpliéndo mi misión
Ah, ah, ah, triste pero real mi conclusión
Ah, ah, ah
Hoy mi amiga objetividad bien me retó a considerar
Que sólo hay una vida para disfrutar
Hoy el tiempo bien me platicó que no me podía dar
Ni un día más de los que Dios ya me quiso otorgar
También la probabilidad ya me explicó que no podía darme esperanza
De hallarme a otra como tu
El tiempo corto es
Y me doy cuenta que mi conclusión se puede completar
Por más que mis labios muerda existes tu y no lo puedo negar
Ah, ah, ah, triste pero real mi conclusión
Ah, ah, ah
Sé que no te has permitido considerar mi oferta
Sé que tengo que esperar que hagas tus propias cuentas
Pero aquí yo estaré, hasta el día en que cantemos juntos
/Tu corazón, mi corazón bailando juntos el mismo
Son estrellas tus pupilas alumbrando toda mi
Razón de más para saber eres el resultado de mi ecuación/
Eres el resultado de mi ecuación
Ah, ah, ah
Tu grave error:
Como quisiera que esto fuera
Una canción de que otro amor no puede haber
Me desespera que no puedas
Darte cuenta de lo que esto pudo ser
Mas si permitieras que el misterio
De la vida revelase ante ti
Tal vez así quisieras ver
El grave error que estas por cometer
Y aquí me tienes de nuevo saboreando el dolor
Que me procura tus besos y tus ganas de vivir
Y si no fuera por esto otra sería la razón
De la traición de tus ojos que debilitaron...
La fuerza de tu NO
Dime quien te hará canciones
Que hagan tus ojos saltar de emoción
Dime quién podrá arrinconarte
En ese climax de mente y corazón
Pero tu has decidido aceptar
Las consecuencias de tu decisión
Dejando la fe por un lado
Esa fe que te hizo ser lo que ahora puedo ver
Y aquí me tienes de nuevo saboreando el dolor
Que me procura tus besos y tus ganas de servir
Y si no fuera por esto otra sería la razón
De la traición de tus ojos que un día prometieron...
Por siempre amor
Epílogo:
Había querido ver un amanecer diferente
Donde al camino vamos los dos haciendo frente
Donde hay temor por causa del dolor
Donde el amor echa fuera el temor
Y ya no hay más imposibles
Había querido de esta historia ser el fuerte
Conteniendo cada drama en mi mente
Pero si así es como tiene que ser
¿Qué vendrá en la vida? Vamos a ver
Que aquí ya no hay más que hacer
Pero, ¿cómo tuvo que ser?
Pero, ¿cómo tuvo que acabar?
Hoy no importa mi niña, te amo y te dejo ir
Ahora toma tu bandera
No desistas en la carrera
Sé que entenderás que hoy tengo que partir
Había querido ver un anochecer diferente
Donde a la vejez vamos los dos haciendo frente
Pero en el amor el esfuerzo es de dos
¿Qué vendrá en tu vida? Verás lo mejor
Y ya no habrá imposibles
Motivo mejor:
Otra vez cuenta me doy que no siempre me puedo salir con la mía
La vida vueltas me dio y mi inmadurez impidió un final feliz
Pero aún así tengo que seguir
Pues hay una causa mayor aunque duela así, y se sienta así
Y este dolor un día reirá y su marca sobre mi brillará
Pues hay algo más grande que yo (más importante que yo)
Si la persona que un día más amé fuera la misma que la que más me amó
Si pudiera regresar, transformar mi propia historia y así hacerla mejor
Pero aún así tengo que seguir
Pues hay una causa mayor aunque duela así, y se sienta así
Y este dolor un día reirá y su marca sobre mi brillará
Pues hay algo más grande que yo (más importante que yo)
Eres tu mi motivo mejor
Eres tu quien me hace mejor
Sin Escatimar:
Esta noche me detuve a pensar en esta historia en lo que es
En esta montaña rusa, a la que te invité a pasear
Hay un recuerdo ahí que se parece a ti, se parece al viento
Porque te fuiste me fui, y volví y pensaste en volver y allí quedó
Allí quedó nuestro corazón en medio de lo que puede ser
Lo que aún no es, pudo haber sido y lo que por fin al fin será
Y si la lluvia de este andante hace latir tu corazón
Es natural y es divino, mi niña, simplemente va más allá
Y aquí estoy yo por si es hora de amar o si es tiempo de hablar
Y aquí estoy yo por si hay que callar o incluso de sangrar
Pues si hubo quién no escatimó ni una gota de sangre para verme sonreír
¿Cómo podría yo?
Por los secretos que gritan tus ojos hoy puedo dormir en paz
Por las verdades que tus labios no ven es que no puedo despertar
Hoy la aurora trajo la conciencia de nuestro caminar
Respirando nuevos aires para poder recomenzar
Y si la lluvia de este andante hace latir tu corazón
Es natural y es divino, preciosa, ya no lo dudes más
Encrucijada:
La vida pasa dando vueltas sin parar
Llegando a donde otros habían llegado ya
Nos cuesta tanto detenernos para preguntar
Digo yo, o dime tu, ¿hacia dónde llegaré, hacia dónde?
¿Importará?, ¿hacia dónde llegaré?
Son pequeños los detalles que llegan sin razón
A salvarnos nuestras vidas de la rutina y sin-sazón
Y hoy que estoy en esta encrucijada digo yo, o dime tu
¿Hasta dónde llegaré, hasta dónde?, ¿importará?, ¿hasta dónde?
No puedo evitar saber que hay algo más
En lo profundo de cada detalle de esta vida para disfrutar
Y en esta encrucijada elegiré el camino
Que al final me conduzca a la verdad
Pues el capítulo que escribo el día de hoy
Me acerca un poco más al día de mi final
No sé si sea tragedia o una dulce comedia
Digo yo, o dime tu, ¿hasta dónde llegaré, hasta dónde?
¿Importará?, ¿hasta dónde?
No puedo evitar saber que hay algo más
En lo profundo de cada detalle de esta vida para disfrutar
Y en esta encrucijada elegiré el camino
Que al final me conduzca a la verdad
Lloverá:
Qué difícil es hallar en otros brazos el amor que un día tu sola voz pudiera dar
Qué difícil mitigar esta hueca soledad que quema y luego dice aguántante
Y lloverá por fin, tanto tiempo aquí esperando
Y seguiré sin ti, ya quiero irme acostumbrando
 
El amor, si no ruge no es león, si no calla no es pichón
Y si no quema entonces no vale la pena
En el amor, si no se pierde no es amor, si no duele no hay canción (pasión)
Que te recuerde qué es lo que nos hace más fuertes.
 
Qué difícil otorgar y junto a alguien compartir cuando la rutina en medio se arraigó
Más, qué difícil caminar sin alguien con quién contar, la locura nos infecta sin pensar
Y lloverá por fin, tanto tiempo aquí esperando
Y seguiré sin ti, la lluvia seguirá mojando
Escúchame
Tú llegaste aquí sin avisar
Esforzándote en convencerme no me fuera a enamorar
Pero es tarde ya para pensar en volver atrás
Te has metido ya en mi mente y en mi ser
Aún no sé muy bien cómo fue que llegamos aquí sin saber
Permitimos a la duda entrar en nuestra relación
Aún no es tarde, escúchame, quiero que lo sepas bien
Sólo quiero lo que sea mejor para ti.
El amor llegó y la soledad al fin se esfumó
Sigue aquí, ya no puedo estar ni un día más sin ti
Y este viento hoy nos quiere destruir, pronto pasará
Sin arrepentimientos quiero morir junto a ti
Será tu forma de ser como niña y mujer
Tu piel morena o tu carencia de miedo a morir
Haz sufrido un lío o dos con tus papás por mi
Y haz logrado en mi amistad ver algo más
No sé bien porqué, te miré, me miraste tu, y sin saber
Permitimos al final feliz que tuviera un desliz
Aún no es tarde, escúchame, quiero que lo sepas bien
Sólo quiero lo que sea mejor para ti.
Si te vas de aquí ya no quedará esperanza para mi
Mírame, somos uno para el otro, escúchame,
El amor llegó y la soledad al fin se esfumó
Sigue aquí, ya no puedo estar ni un día más sin ti
Y este viento hoy nos quiere destruir, pronto pasará
Sin arrepentimientos quiero morir junto a ti
Agítese antes de usar:
La vida leyó mis instrucciones bien
"Agítese antes de usar"
Ya me ha dado unas buenas sacudidas
Y aún no la he aprendido a dominar
Agítese antes de usar, ¡La vida!
Es injusta y lo voy a aceptar
Pues Dios tiene un plan para mí
Y ni de chiste lo dejaré pasar
Ayer compré mi escalera larga
Y otra chiquita como dice la canción
Pero no pude subir hasta el cielo
Y sin mi ticket no tenía devolución
Un día quise ser yo el capitán
¡Y pa' qué cuento que tragué mucha sal!
No me arrepiento de ser hoy yo el marinero
Pues mi Dios el capitán guía mejor